Designado biopsia de material en lesión de muslo derecho : - MUESTRA CON SIGNOS DE AUTOLISIS .
RADIOLOGIA - Eco-Doppler ( RX ) Sin signos de TVP a nivel de extremidades inferiores .
RADIOLOGIA - TAC Progresión de la masa tumoral con respecto a último estudio .
Diverticulos en sigma y colon izquierdo .
ANATOMIA PATOLOGICA - Biopsia unica
Sin otros hallazgos destacables .
Engrosamiento mural de segmento de sigma , con cambios inflamatorios de la grasa peridiverticular y pequeña cantidad de líquido , en relación a deverticulitis .
RADIOLOGIA - TAC Gran disminución del hematoma tabicado y quistificado superiormente , drenado quirúrgicamente , manteniendo nivel hidroaéreo de unos 5,5 x 2,6 cm en sus ejes cefalocaudal y transverso que presenta un trayecto fistuloso superior , sin comunicación con la piel , sin imágenes de sangrado agudo-subagudo , manteniendo abundantes zonas tabicadas y quistificadas en aumento en zona centro-inferior , con importante aumento de la tumoración , sobre todo a nivel distal , que mide cerca de 18 x 9 x 9 cm , con probables cambios infiltrativos iniciales corticales de la diáfisis proximal medial femoral .
No se observan lesiones parenquimatosas .
Estructuras de la línea media centradas .
Via biliar , vesícula , riñones y área pancre ´ stica sin alteraciones .
ECOGRAFIA ABDOMINAL : Higado de morfologia y ecogenicidad conservada .
No se aprecias datos inflamatorios ni infecciosos tto. evitar edemas ..... ( posturas , diuréticos ..... peso ......
Bazo de 13 cm. Vejiga vacia , poco valorable .
En FID se visualiza ciego e ileon terminal de aspecto normal .
Quiste simple de 1,8 cm en segmento IV .
Área hipodensa y bien definida occipital izquierda secundaria a infarto isquémico antiguo .
Apéndice no visualizado .
- SUGESTIVO DE ATIPIA SOBRE CELULARIDAD DISPERSA .
Pequeña hernia inguinal derecha .
Impresión Diagnóstica / Diagnóstico : [ 1 ] lipodermatosclerosis
Designado citologia por impronta de material de lesión en muslo derecho : - CITOLOGIA INFLAMATORIA .
Colección líquida , con drenaje en su seno , sin cambios significativos de tamaño con respecto del estudio .
RADIOLOGIA - TAC Aumento de surcos corticales y del sistema ventricular en relación a cambios involutivos .
Celulitis en región distal de ambas piernas .
RADIOLOGIA - TAC Granulomas calcificados de pequeño tamaño hepatoesplénicos .
Divertículos en colon descendente y sigma .
No observo colecciones intra o extraaxiales .
ANATOMIA PATOLOGICA - Citología por Impronta
20/04/2012 DERMATOLOGIA en ambas piernas cambios crónicos de LIPODERMATOSCLEROSIS secundarios a edemas crónicos de larga evolucion .
Correcta diferenciación córtico-subcortical supra e infratentorial .
Conclusión : sin signos TC de lesiones agudas intracraneales .