El curso postoperatorio ha sido correcto por lo que es dada de alta
El post-operatorio inmediato transcurre sin incidencias .
Los drenajes aspirativos han ido disminuyendo por lo que es dada de alta
En el postoperatorio inmediato presenta cuadro de sangrado sostenido de las heridas que es tratado por el Servicio de Hematología .
El curso postoperatorio inmediato ha sido correcto por lo que es dado de alta .
En el momento del alta , esta limpia en fase de epitelización y cierre .
El curso postoperatorio inmediato ha sido correcto por lo que es dado de alta
El curso postoperatorio inmediato ha sido correcto por lo que es dada de alta .
El injerto se encuentra prendido en un 80 % por lo que es dada de alta .
El post-operatorio imediato transcurre sin incidencias .
Actualmente asintomático por lo que es dado de alta .
En el momento del alta la ulcera sacra esta limpia y granulando con Flamazine y los talones estan granulando con placa .
Injerto prendido en su totalidad aunque tierno .
Se realiza limpiexa exhaustiva de las ulceras y cura con Bactroban .
Se trata de ulceras par control evolutivo ambulatorio por la unidad de ulceras .
La ulcera evoluciona favorablemente tras tratamiento topico y sistemico con antibioterapia .
El post-operatorio inmediato transcurre sin incidencias
Presenta ulcera sacra y talones con buena evolución .
El curso postoperatorio inmediato ha sido correcto .
El curso postoperatorio ha sido correcto .