La escala de disnea al alta es de 0 .
La paciente ha presentado un enfisema subcutáneo laterocervical bilateral que ha cedido de forma espontanea .
ORL : Nistagmo espontáneo hacia la izquierda .
La esca3a de Barthel es de 100 .
Sin signos de flemon ni absceso .
Amigdala izquierda hipertrofica .
Ha sido vista por Dra Cabrera , neumologa , y se ha realizado un Tac Toracico que muestra un enfisema subcutaneo , por lo que se recomienda reposo .
Consulta control en 1 semana y valorar amigdalectomía a la vuelta de La Palma , ya que se va el 15-16 de abril .
Unterberg : ligera lateralización izquierda .
Trismus leve .
Se le comenta que si mañana mejoría , alta .
La sauracion basal al alta es de 98 % .
Mejoría clinica pero continua con odinodisfagia .
Romberg : - Baranny : indiferente .
Cervicopatología asociada .
Dix Hallpike : - Audiometria : Trauma acustico derecho ( trabaja en ambiente ruidoso , es psicofísico ) .
Contractura a nivel de ambos trapecios .