78años .
AP : leucoma corneal od desde los 12 años .
Disminución de av. Bolsas perioculares .
Remiten por catarata oi .
Disminución de av od
Viene con diagnóstico de RD proliferante .
BMC od. cat + +
85 años. operado de cataratas del oi hace años .
Remite optica tras ir a cambiarse el crista .
SU MEDIC = CESPLON + INDONILO
Disminución de av
Paciente visto en Tarragona , con anterioridad .
disminución de av. 89 años .
Disminución de av. no ha utilizado gafa .
Disminución de av. no lleva gafas. ulcerca corneal de niña , tras lo que le quedo el od ambliope
Paciente en tto con Xalatan , le controlan en centro de revisión del carnet ?