Sin otros hallazgos significativos Orientación diagnóstica : Pancreatitis aguda edematosa severa .
Vesícula , vía biliar y bazo sin alteraciones .
ECG FA a 50 lpm , con BRD .
Páncreas mal visualizado por superposición de gas abdominal .
Rx tórax : Sin hallazgos significativos .
Ecografia abdominal : Aumento difuso de la ecogenicidad hepática por esteatosis grasa y/o hepatopatía difusa .
Riñones aumentados de tamaño , sobrepasa los 13 cm , con buena diferenciación córtico medular , sin hidronefrosis .
Divertículos en el sigma .
No colelitiasis ni signos de colecistitis .
Juicio clinico : Esteatosis grasa y/o hepatopatía difusa .
Ligera ectasia del colédoco sin identificar litiasis .
TAC ABDOMINO-PELVICO : ( De urgencias ) : Realizado urgente sin cte oral con cte iv .
Se compara con Eco 18/09/5
CARDIOLOGIA - Electrocardiograma ( CARD ) .
TAC abdominla : únicamente se observa un area de contornos desflecados en cabeza pancreática sin claras lesiones focales .
Dilatación gástrica , aumento marcado de la grasa peripancreática , liquido retroperitoneal en el espacio pararrenal anterior derecho , refuerzo de las fascias retroperitoneales pararrenales anteriores bilaterales , distensión de vesícula biliar sin cambios de colecistititis en la actualidad , páncreas contrastado sin evidencia de necrosis , todo ello en relacion con pancreatitis aguda edematosa severa .
CARDIOLOGIA - Ecocardiograma : derrame pericardico severo .
Lámina de derrame pleural derecha .
Disfunción de VD de rango moderado .