Se toma biopsia endometrial que se remite para estudio AP .
Endometrio congestivo .
Hallazgos histeroscopicos .
Biopsia con pinza de Novak .
Biopsia de endometrio con pinza de Novak .
Polipo endometrial pediculado junto a orificio tubarico izdo .
Realizada histeroscopia con sedación sin incidencias .
Extirpacion con tijera ( en 2 fragmentos ) y extracción con pinza .
Istmo y cervix sin alteraciones .
Histeroscopia . excrecencia polipoide vascularizada dependiente de fondo uterino sugestiva de mioma submucoso .
Endometrio secretor sin pólipos ni imágenes patológicas .
Entrada en cavidad sin dificultad , se ven ambos ostium .