Paciente afecto de parálisis facial .
Espalda con placa de borde activo .
Extirpación lesión ala nasal .
Queratosis en sien derecha .
Probable basocelular : biopsia incisional abarcando borde para confirmar dx .
Colgajo .
Cara interna pierna izda con basocelular : ext. y biopsia .
Paciente de 84 años , con úlcera crónica en la EID precisando ingreso en varias ocasiones en este centro , es remitida por su MAP a urgencias por mala evolución clínica desde hace varias semanas a pesar del trat. antibióticos y curas locales 3 veces por semana .
Interparietal con q. seborreica con ¿ carcinoma en base ? .
Abundantes q. actínicas frontoparietales .
Ca. basocelular preauricular izquierda .
Extirpación lesión pabellón auricular derecho
No clínica respiratoria , digestiva ni miccional .
No refiere aumento del dolor ni clínica febril .
Lesión lentiginosa en sien izquierda
Ca. basocelular sien izquierda .
Ca. basocelular canto interno ojo derecho .
Lo remito a Plástica .
Presenta ectropion párpado inferior derecho
Queratoacantoma espalda .