OTCP izquierdo , abundante cerumen , no tapon .
Romberg no valorado .
EEII. no edemas Exploracion neurologica : Consciente y orientado en tiempo y espacio.PINR : Pares craneales normales.Nistagmus rotatorio horizontal bate hacia la izquierda .
No IY.No signos meningeos .
AP : MVC Abdomen : blando y depresible , no doloroso a la palpacion sin signos de irritacion peritoneal.Murphy y blumberg positivo .
No dismetrias.fuerza y sensibildiad conservada .
Consciente , orientado.Buena coloraicon cutáneomucosa.eupneica.Bien hidratada y perfundida .
Afectada por el mareo .
No claudicacion al barre ni al mingazinni .
Marcha no explorada .
AC : ritmica sin soplos .
Desviación de indices hacia la derecha .
OTCP derecho. normal .
ORL : Nistagmus espontanea con fase rapida hacia la izquierda .