Tumoraciones cutaneas
Paciente que ingresa para cirugia programada de basocelular en nariz .
Ingresa para cirugia programada por presentar Lesión ulcerada en párpado inferior izquierdo .
Ca. basocelular párpado inferior izquierdo .
Remitida por su Médico por caida casual , por INR alto y hematomas en cara tibial de pierna izquierda .
Tumoraciones varias faciales y cirporales
Paciente que ingresa de forma programada para intervenir de lesión dérmica extremidad inferior derecha .
Ca. basocelular en dorso nasal de 1 cm de diámetro
Ingresa para cirugia programada por presentar Entropion senil .
Queloides preauricular en cuero cabelludo .
Paciente que ingresa para intervención programada de Basocelular mejilla dcha.
Ectropion
Tumoracion region temporal derecha
Paciente que ingresa para cirugia programada por presentar Tumoracion ala nasal izquerda .
Nevus congenito brazo izqiuierdo .
Paciente que ingresa para cirugia programada por presentar Carcinoma basocelular en ala nasal .
Tumoracion frontal izquerda de 4 x 3 cm.
Ca. basocelular en ala nasal derecha e izquierda .
Lesion dermica cuero cabelludo .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Ca escamoso en frente , sien y espalda .
Querantoacantoma en parpado inferior derecho
Paciente que ingresa para cirugia programada de Ectropion .
Lesión dérmica en cara más cuero cabelludo .
Tumoracion cuero cabelludo .