No pérdida de conciencia ni focalidad .
Dolor en mano izq y erosiones .
Caida de la moto a las 08 : 27h .
No se ha dado contusion , no aumento de tamaño , ni edema , ni otra sintomatologia .
Vacunación antitetanica correcta .
No TCE. no dolor torácico ni abdominal .
Ha estado con AINES y Metamizol , sin mejoria en los ultimos 2 dias .
Paciente que refiere desde hace unas semanas dolor a la demabulacion a nviel de region externa de la pierna asi como en la parte externa de la rodilla .
Dolor e impotancia funcional hombro izq. erosiones en piernas .
Caida accidental en bici esta tarde .
Refiere dolor en zona centrotorácica , de caracter mecánico-pleuritico .
No dolor en reposo , solo a la demabulacion llegando a impedirla .