Tendones conservados.Movilidad de ambos pies conservados .
Lassegue y bragard - No alt de fuerza .
RI bloqueada .
No deformidades ni signos de derrame articular .
Hipoestesia L3 derecha Escoliosis .
COLUMNA LUMBAR : Paciente con una disminución de la movilidad muy importante , puntas y talones no posibles .
EKG : RS , sin alteraciones .
Dolor a la palpación en tobillo izdo. sin deformidades .
No dolor en base de 5º metatarsiano .
Abd bloqueada + dolor inguinal
Herida en zona aquilea izda .
No ciático , no trocánter mayor CADERA DERECHA : Flexo de 50º , flexión < 90º .
RX PELVIS AP : Artrosis muy severa de cadera derecha , clavo de osteosíntesis .
Posición fija en leve RE .
Exploriación en zona de rodilla izda .
Neurovascular conservado .
Movilidad conservada .
Consciente , orientado , eupneico , afebril , bien hidratado y perfundido .
RX COLUMNA LUMBAR : Escolisosis , aplastamientos vertebrales múltiples , signos degenerativos muy severos
No puntos dolorosos lumbares .