Paracetamol 1 gr , 1 comp. cada 8 h .
- Resto de su tratamiento igual .
- Acudira a consultas de cirugi ( Dr. Soto ) en Clínica Martina Castells , el dia 17-VI a las 09.27 h .
- Retomar tratamiento con Xarelto 15 mgrs. cada 24h desde hoy .
Omeprazol 20 mg , 1 comp. cada 24 h .
Ibuprofeno 600 , 1 comp. cada 8 h .
Descansar con la extremidad elevada .
- Ciprofloxacino 500 mgrs. cada 12h. hasta el día 17-VI .
Acudirá a las 48h de la intervención , a su centro de salud , para realizar cura de las heridas , previa ducha en su domicilio con agua y jabón neutro .
- Faja de contencion abdominal .
- Acudira a consulta externas ( Dra. Gimenez ) del Instituto Florence Nightingale el dia 22 de junio a las 12.01 h .
- Fluconazol 100 mgrs. cada 24 h. hasta el día 17-VI .
Evitar la bipedestación ( estar de pie ) prolongada .
Enoxaparina 40 ; 1 vial inyectable s.c. cada 24 h durante 10 días .
- Precisa cura diaria de la herida .
Acudirá a revisión en Consultas externas de Cirugía ( Dr. Montero ) , Clínica Kioto , el día 30 de marzo a las 11.27 h .