Ingresa para intervención quirúrgica programada de Septoplastia más Turbinoplastia .
Obstrucción nasal
Ingresa para cirugia programada de Adenoidectomia más Turbinoplastia .
Ingresa para intervención quirúrgica por presentar realización de drenaje transtimpánico oido izquierdo .
Ingresa para cirugia programada por presentar Amigdalitis de repetición .
Paciente que ingreso para intervención programada de estapedectomía oido derecho .
Paciente que ingresa para cirugia programada por presentar Calculo salivar Warton dch .
Paciente que ingresa para cirugia programada de adenoidectomía más drenajes .
Paciente que ingresa para intervención quirúrgica programada de seccion de frenillo lingual .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Miringoplastia .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Adenoidectomia + septoplastia .
Ingresa para cirugia programada de Septoplastia más Turbinoplastia
Sensación de mareo y vertigos de 30 minutos de evolución similar a otros episodios .
P-10 Pediatra
Ingresa para cirugia programada de Turbinoplastia .
Paciente que ingresa para cirugia programada por presentar Desviación septal más Sinusitis crónica
Paciente que ingresa para cirugia programada de Septoplastia
Ingresa para cirugia programada de Septoplastia más Turbinectomia .
Ingresa para cirugia programada de Microcirugia laringea .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Pólipo cuerda vocal dcha.
Paciente de 33 años , ingresado por FOD de varios meses de evolucion .
Frenillo lingual
Ingresa de forma progrmada para realización de Cirugia nasosinual , más Septoplastia más Turbinectomia