Cav. oral : rinorrea posterior verdosa , abundante .
Nasofibrolaringoscopia : Desviación septal con cresta ósea premaxilar hacia fni , laringe normal .
Exploración ORL : Cabeza y cuello : adenopatías subdigástricas bilaterales rodaderas , elásticas , no adheridas .
Punción-aspiración : + , incisión y drenaje con salida de material purulento .
Fibro : leucoplasia en 1/3 anterior de cv IZQUIERDA .
Realizo taponamiento con rapis rhino de 7,5 No cede epistaxis .
O.D : monomérico .
Epistaxis activa por fosa nasal derecha , sangrado posterior .
Trismus + / + + + + Ingreso con tratamiento iv .
Oidos sin signos infecciosos .
Cavidad oral : amigdalas hipertróficas , hiperemicas , cripticas , con exudados blanquecinos en placas .
No veo pared posterior faringea .
EKG : RS sin altearciones significativas AC-P : sin hallazgos .
Cabeza y cuello : Adenopatías subdigástricas , elásticas , rodaderas , no adheridas .
Facies normal .
Orofaringe : Paladar blando laxo .
Consciente , oreitnado.Buena coloracion cutáneomucosa.Eupneico.
Cavidad rola : Hipertrofia e hiperemia amigdalar bilateral sin exudados , afectación hemivelo palatino izquierdo con leve desviación de la úvula a nivel contralateral .
Rinoscopia anterior , no visualizo putno sangrante .
Adenopatia submaxilar izda dolorosa que impresiona de inflamatoria .
No veo placas en amigdalas .
Deprimido .
Otoscopia : tapon en O.D O.I con otorrea serosa .
ORL : Se aprecia leve edema en el pilar anterior izdo , no edema de ùvula .
Fluctuación .
Desviacion septopiramidal .
Giba lateral izquierda .
Rinoscopia : Desviación septal con cresta ósea hacia fosa nasal izquierda .
Hundimiento de h. propio derecho ..
Timpano deprimido .
Refiere odinodisfagia importante y fiebre de 38º .
Fibro : adenoides I/III .
Abombamiento de hemipaladar izquierdo .
O.I : perforación posterior arriñonada .
Cavidad oral : Macroglosia .
Desviacion septal a FNI