Actualmente está con antibiótico .
No amigdalitis , no otitis .
Toma Serc .
Actualmente no ha recuperado su tono habitual .
3-4 episodios / año durante los ultimos 7 años .
Neuralgia del trigemino en tto. con Carbamacepina .
Fiebre alta y ATB .
Episodios de mareo con sensacion de calor y vision borrosa autolimitados .
Episodios con 39º , voz gangosa , dificultad respiratoria .
No fuma .
Antecedentes de ruido laboral .
No refiere sospecha de hipoacusia .
No disfonía ni disfagia .
Ex - fumadora .
Roncador , babea .
Respira bien , no mucosidad nasal .
Disfonia de repeticion .
No historia de pirosis .
Remitido por episodiso de ahogo nocturnos que le despiertan .
Buen desarrollo general .
Amigdalitis de repetición .
Disfonía de más de 1 año de evolución .
En ocasiones rinolalia
4 episodios/año. y varios episodios 2-3 años anteriores .
Remitida por lesion en lengua de 1 mes de evolucion .
Carraaspera todo el año .
Paciente con episodios de vertigo recidivante desde hace años , que se acompañan de hipoacusia y acufeno de oido derecho .
No otitis ni amigdalitis de repeticion .
Amigdalitis de repeticion .
Niña con IRN , mucosidad , ronquidos ( que cedieron con el uso de nasonex ) .
Intervenida de polipos vocales hace 10 años .
No apneas nocturnas .
Polipo en cavidad oral Disfonia .
En tto. con Eutirox , psoralenos .
En los últimos años son menos frecuentes y menos intensos .
Refiere buena respiración nasal .