Consistencia blanda .
3cm , móvil , noadherido a planos profundos , que no duiele , no ha cercuido y que ha sido hallazgo incidental en masajista .
No adenopatías axilares ni syupraclaviculares .
Nota prirosis muy rara vez , se controlan los síntomas con IBP .
Eco : lipoma de 3cm .
Dudoso Barrett .
AP : Mucosa ectópica gástrica en esófago .
Última gastroscopia ( 2013 ) : Hernia de hiato .
Completo estudio con TAC y valorar exéresis ( lo desea el paciente ) .
No signos de alteraciones tróficas .
Lipoma en brazo izdo , próximo a hombro , a nivel inferior y lateral , de aprox .
pHmetría ( 2009 ) : episodios de reflujo ácido severo .
A tratamiento con omeprazol 20 : 1 cp al día .
De momento prefiere no intervención. antirreflujo .