Cuerdas voacles sin edema. movilidad normal
ESTUDIO PREOPERATORIO : Sin contraindicaciones quirurgicas .
Exploración ORL sin hallazgos significativos .
Nasofibrolaringoscopia : Edema de úvula y repliegues aritenoepiglóticos .
ESTUDIO PREOPERATORIO : ASA I.
Recomiendo dieta fria
Comentario : No se visualizan focos osteolíticos o esponjiformes a nivel de la fissula ante fenestram , anteriores a la ventana oval , tampoco halos pericocleares o estribos engrosados .
Luz estrechada .
OTORRINOLARINGOLOGIA - Interconsulta en Hospitalización Refiere tras ingesta de sopa caliente odonofagia , no disfagia , no disnea , no disfonia .
TAC OIDOS ( 211/6/16 ) : Se realizan cortes axiales , con presentación de ventana ósea .
Cabeza y cuello : no se palpan adenopatias , ni puntos enfisematosos Fibrorinolaringoscopai : sin alteraciones significativas , no objetivo lesiones .
Juicio clinico : Sin hallazgos de otosclerosis .
Adenopatías laterocervicales .
TAC CUELLO : Comprometiendo la grasa de la región submentoniana se observa una masa sólida con hipercaptación de contraste como un borde lobulado y áreas lineales hipodensas compatibles con un conglomerado adenopático que mide 11 x 10 X 8 mm. En el lado izquierdo y aproximadamente a la misma altura se observa una imagen similar de 4 mm de diámetro mayor .