Posible Ca. basocelular ulcerado en labio superior , vértex y tercio medio pierna izquierda .
Tumoracion mejilla de 2 años de evolucion mal definida de 4 x 3 cm de tamaño
Tumoracion cuero cabelludo para injerto
Tumoración compatible con ca. basocelular en espalda de 10x15 cms. y otra de 5 mm. sobre mama derecha .
Tumoraciones pierna izquierda y espalda
Ulcera postraumatica
Ectropion ojo izquerdo
Lesión tumoral en ala nasal izquierda compatible con ca. basocelular
Ca. basocelular de un cm de diámetro en frente izquierda .
Tumoracion punta nasal de 1,5 cm de diametro
Lesion en mejilla biopsiada por dermatoligia ca basocelular
Tumor basocelular en mejilla derecha de 0,8 mm. de diámetro .
Remitida por su dermatóloga para extirpación de lesión sospechosa de espinocelular en labio inferior
Tumoracion de 1 x 2 cm en ala nasal izquierda , papulosa
Tumoracion surco nasogeniano y canto interno ojo izquierdo
Tumoracion cuero cabelludo
Tumoraciones espalda . hombro derecho y escote
Remitida por su dermatóloga para extirpación de lesiones faciales compatibles con ca. basocelular .
Ca. escamoso Bowenoide biopsiado en mejilla derecha de 1.5 cms. de diámetro .
Lesión compatible con ca. basocelular en pabellón auricular derecho