Durante el ingreso no vuelve a presentar sangrado .
Oi : normal
Se difiere intervención por alergia al Latex .
Edema a nivel periorbitario izquierdo. visión y movilidad ocular conservada Se retira taponamiento FNI , no se objetiva sangrado activo .
EXPLORACIÓN 2/3/20 orl Trago OD : + oTOSCOPIA : CAE eritematoso y leve edema con exudado , permeable , visualizo timpano integro .
Se decide traslado a Hospital Dolors Aleu por persistencia de sangrado .
Se añade antibiotico y corticoide , desapareciendo el edema periorbital .
Se programara segun protocolo .
Se retira el taponamiento anteroposterior y se mantiene en observación durante 6 horas sin sangrar , por lo que es dado de alta .
Se habla con el S. de ORL y UCI .