- Evitar tocarse la zona periocular , realizar esfuerzos físicos , y los ambientes polucionados .
Mañana una gota de cada clase al levantarse y a las 13 h .
- Revisión mañana en el Hospital Virgen del Palomar a las 09 : 34
- Tobradex + Acular , 1 gota de cada , 4 veces al día descansando por la noche .
Evitar realizar esfuerzos físicos , tocarse la zona periocular , y los ambientes polucionados .
Tobradex + Acular 1 gota 4 veces al día .
Evitar tocarse la zona periocular , realizar esfuerzos físicos y los ambienes polucionados .
Revisión mañana , en el Clínica Martina Castells a las 05 : 36
Hoy , Tobradex y Acular , una gota de cada clase an ojo derecho a las 21 , 19 y 25 h .
Tobradex + Diclofenaco 4 veces al día , descansando por la noche .
Revisión mañana en Clínica El Robledal a las 07 : 39
Revisión en consulta a las 09.29 h .