Tendinopatía del tendón supraespinoso con rotura parcial de su inserción .
Aspecto bífido del tendón de la porción larga del bíceps .
Maniobras de biceps + .
Dolor a la palpación de corredera .
Antepulsión activa 90º , pasiva completa aunque dolorosa .
Rotaciones externa complet y dolorosa , rotación interna completa y no dolorsa .
Látero pulsión activa 100º , pasiva completa aunque dolorosa .
Cambios degenerativos en cabeza humeral .
Rx hombro dcho : sin hallazgos. imagen compatible con pequeña calcificación en inserción de SSP .
ESD : NV distal conservado .
Dolor nocturno + .
RMN : Artrosis acromioclavicular .