Remitido por su medico por celulitis en pabellona auricular izquierdo de 24h de evolución .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Adenoides + Septoplastia + Turbinoplastia .
Ingresa para cirugia programada de Adenoidectomia Drenajes transtimpanicos .
Refiere desde hace tres días mareo con sensacion de giro de objetos , con nauseas , sin cefalea , sin acufenos , sin otalgia , sin perdida de fuerza ni de sensibilidad en extremidades.Refiere que el jueves acudio médico a domicilio y le puso dogmatil im con mejoría parcial pero hoy de nuveo mareo en reposo , y apesar de que le han administrado dogm atil im a las 09 am , no ha remitido sintomatología .
Paciente que ingresa para cirugia programada por Amigdalitis de repetición
Ingresa de forma programada para realización de Septoplastia más Turbinoplastia .
Paciente que ingresa para cirugia de Septoplastia más Turbinoplastia .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Septoplastia .
Ingresa de forma programada para Cirugia endonasal .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Miringloplastia oido izquierdo .
Ingreso programado para cirugia nasosinusal bilateral .
Ingresa para cirugia programada de Septoplastia secundaria más Turbinoplastia .
Ingresa para intervención quirúrgica por presentar Quiste en cavidad oral .
Ingresa para cirugia programada por presentar Amigadalitis de repetición .
Paciente intervenido de hipertrofia amigdalar hace una semana , acude porque ha comenzado de nuevo a sangrar contínuamente desde hace 2 horas .
Ingresa para cirugia programada de Septoplastia más Turbinoplastia .
Paciente que ingreso programado para intervenir de amigdalectomia .
Ingreso para cirugia programada de Septoplastia
Paciente de 13 años de edad que ingresa por odinofagia .
Ingresa para cirugia programada de Timpanoplastia de oido izquierdo .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Amigdalectomia .
Varon de 49 años , derivado desde el Residencia Galatea por eritema doloroso en pabellon auricular derecho de 48h de evolcuion .