En órdenes médicas .
En caso de presentar nuevamente dolor torácico , acudirá al servicio de Urgencias de Residencia Galatea para su valoración .
Atorvastatina 40 mg , 1 comprimido a las 20 horas .
Amlodipino 10 mg , 1 comprimido con el desayuno .
Enoxaparina 40 mg , 1 ampolla subcutanea a las 20 horas .
Acido Acetilsalicilico 100 mg , 1 comprimido con la comida .
Se traslada al Hospital 14 de abril .
Acudirá a la Clínica Kioto , consultas de Cirugia Torácica , Dr. Marin , el dia 23 de agosto a las 12 horas , realizándose media hora antes radiografia de tórax .
Lantanoprost , 2 gotas a las 22 horas .
En hoja adjunta .
Se suspende la Pimozida y los analgésicos opiáceos ( Sevredol 10 mg , Tramadol y MST ) .
Furosemida 20 mg , 1 ampolla cada 24 horas .
Omeprazol 20 mg , 1 comprimido a las 20 horas .
Informe enfermería .
Paciente atendida por el Dr. Hidalgo , servicio de Medicina Interna .
Reposo relativo durante 7 días , con abstención de práctica de deporte moderada-intensa .