Tras 24 horas de evolución favorable , presenta cuadro de aerofagia , con molestia importante.A las 36 horas empieza con sangrado de tejadilo subaponeurótico .
Se realiza urocultivo por sd miccional que resulta negativo .
Se transfunden 2 unidades de conc de hematies y 2 dosis de Fe parenteral .
En la ecografía renal No se visualiza imagen renal izquierda
Durante su ingreso presenta una evolución sin complicaciones .
Presentó disnea en relacion a sobrecarga en probable relacion a edema pumonar por sobrecarga de liquidos .
Pequeña caruncula uretral que no precisa tratamiento .
Hemograma postdrenaje de hematoma : hb 9.4 Se administran 2 dosis de ferriv 200 .
La aerofagia mejora con sonda nasogastrica .
M. interna ; pacientes con histerectomia ( piometra y sangrado importante durante la intervencion ) se le realiza reposicion de liquidos enérgica , con nauseas en las primeras 48-72 horas .
Analítica de control sin anemia .
Vómitos y cuadro subito de taquicardia ( 150/200 ppm ) el 3er dia del postoperatorio.Probable íleo paralítico rapidamente resuelto con sonda nasogastrica .La taquicardia revierte con betabloqueantes. infeccion urinaria a E.Coli sensible a amoxicilina - ac clavulanico .
El sangrado requiere evacuación quirúrgica y hemostasia .
Sangrado persistente de pared con anemizacion .
La evolución posterior es favorable .
No ha vuelo a presentar sangrado vaginal .
En las ultimas 48 horas estable , sin disnea con saturacion basal mayor de 95 % con leves edemas y moderad astenia en relación a los procesos previos .
Anemia severa sintomática .Hb 7.1.Se transfunden 3 unidades de concentrado de hematíes.Posteriormente se administran 2 dosis de fe parenteral .
M. Interna : tras la intervencion dolor a nivel epigastrico .Posteriormente la paciente evoluciona de forma favorable , en el dia del alta NO dolor espontaneo No dolor a lapalpacion en epigastrio .
Hb postcirugia 9.7
Favorable .