- En caso de necesidad puede llamar a Tlfno .
- Revisión en consultas externas viernes dia 7 de julio previa petición de cita en consultas .
- Medicacion : Naproxeno 500 , 1 c. con desayuno y cena durante 5 - 7 dias .
Nolotil 1 c. cada 8 h. si dolor o molestias .
Clexane 60 , 1 amp. s.c. cada 24 h. durante 10 dias .
- Ejercicio fisico diario con paseos cortos y frecuentes .
- Uso de media compresiva de forma permanente .
Retirarla solo para aseo personal .
- Cura diaria de herida con betadine y cobertura con una gasa .