UROLOGIA - Interconsulta en Hospitalización Pequeña carúncula uretral .
Hígado , bazo , páncreas , vesícula y vía biliar , suprarrenales y ambos riñones , sin hallazgos significativos .
Ecografia vaginal : utero miomatoso , mioma intramural de 5-6 cm , mioma subseroso/intramural al fondo de 3.5 cm ; mioma submucoso en tercio inferior de 3.5 cm.
Marco cólico de caracterísiticas normales .
No evidencia de líquido libre intraabdominal o pélvico .
No líquido libre ni otros hallazgos .
Orientación diagnóstica : Distensión de algunas asas de inetstino delgado ( la más distendida a nivel de ileon medio ) , sin signos de obstrucción intestinal .
Ecografia vaginal : utero en retro de forma tamaño y ecoestructura normal , endometrio regular 2 fase , douglas libre.Ovarios sin evidencia de patologia .
TAC ABDOMINO-PELVICO ( de urgencias ) : Distensión de algunas asas de intestino delgado , con contenido líquido , a nivel de yeyuno e ileon , sin signos que sugieran obstrucción intestinal .