Curas diarias con betadine .
NO FUMAR. . - Curas diarias con betadine. . - Ibuprofeno 600 mg , 1 comprimido cada 8 horas. . - Metamizol , 1 capsula cada 8 horas alternando con ibuprofeno. . - Acudirá a consulta de Neumologia , Dra. Campos , el dia 8 de junio a las 14 horas para control clínico y retirar grapas .
Nolotil , 1 cápsula cada 8 horas .
Retirar puntos hacia el dia 21 de febrero en su centrol de salud .
Acudirá a consultas externas de Cirugía Torácica , Dr. Jimenez , el dia 10 de noviembre a las 12 ´ 27 horas , realizándose media hora antes rx de tórax en nuestro centro .
Metamizol 1 cápsula cada 8 horas .
Retirar puntos dentro de 2 semanas .
Reposo en casa .