En tratamiento con : Omeprazol .
PSA 3,53 .
Eco : prostata de unos 65cc .
Atenolol .
INTERCONSULTA A UROLOGIA : Paciente que refiere clínica de prostatismo de varios años de evolución , ultimamente con importante polaquiuria nocturna y discreta miccion imperiosa .
Manidipino .
Actrapid Innolet .
Tacto : próstata adenomatosa vol 2/4 , fibrosa en conjunto y algo más dura en lóbulo derecho .
Furosemida .
Tratamiento : Omnic Ocas 1 comp cada 24h .
Se plantea la posibilidad de sonda permanente o RTU de prostata .
Refiere STUI moderado
Valsartan .
Lantus Solostar .
El pasado 7 de octubre ingresó a cargo de MI por exacerbación de su EPOC .
Impresiona como prostatitis sin descartar otra patología .
AAS 100 .
Control al año .
PSA 4,7 .
FN 1 vez , chorro fuerte , no disuria , no goteo postmiccional , no escozor .
CONSULTA : se encuentra muy bien , contento .
Silodyx .
Lorazepam .
Al realizarle una colonoscopia hizo una retencion aguda de orina con insuficiencia renal aguda obstructiva que mejora con la sonda vesical .
Atorvastatina .
Seguir con Omnic Ocas .
Se recomienda continuar con el antibiótico tres semanas y después repetir el PSA que veremos en la consulta de Urología .
Paciente enviado por el servicio de M.I. debido a un incremento del PSA .
Alopurinol .
Trangorex .