Aporta analítica realizada con fecha de ayer , en el que se objetiva Hb 9.3g/dL , Hto 30 % , VCM y HCM normales .
Resto de HRF y BQ sin alteraciones .
Tx con pomada antibiótica por su GP .
Acuden por sangrado activo y empeoramiento en los últimos días .
Ala nasal izquierda con probable basocelular nodular de unos 6 mms .
Lo ha notado desde julio 2011 .
Mujer de 70 años , con antecedentes de esclerosis múltiple avanzada y úlcera crónica en EID de larga evolución , con curas locales ( 3veces/semana ) por DUE de primaria .
Tx : Pasa a Plástica .
I.Dx : BAsocelular nodular .