Destapar el ojo mañana por la mañana .
- Evitar tocarse la zona periocular , realizar esfuerzos físicos y los hambientes polucionados .
Tobradex + Diclofenaco 4 veces al día .
Revisión mañana , en el centro Elena Maseras , a las 08 : 09
4 veces al día , descansando por la noche .
Revisión el 7/9/2020 en el Clínica Kioto , a las 07 : 01
Tobradex + acular , 1 gota de cada .
Evitar tocarse la zona periocular , realizar esfuerzos físicos , y los hambientes polucionados .
Revisión mañana en el Hospital Virgen del Palomar a las 10 : 12
Descansando por la noche .
- Tobradex + Acular , 1 gota de cada , 4 veces al día .
Evitar tocarse la zona periocular , realizar esfuerzos físicos y los ambientes polucionados .