No nauseas ni vómitos , ritmo intestinal y heces de características normales .
ligadura tubarica
Histeroscopia
Acude por dolor en hemiabdomen inferior desde esta tarde hacia las 17 horas .
prolapso genital
Desde hace unos días escasa emisión de gases .
Última deposición hace 3 días de caracterísiticas normales .
Refiere hábito diario .
No sensación febril .
metrorragia
No posterior ingesta salvo agua .
Colocacion de Essure en trompa izda .
Intervencion quirurgica
Ha tomado un Ibuprofeno 400 con mejoría transitoria .
Ingreso para intervención quirúrgica programada .
Ha realizado un vómito alimenticio sin modificarse los síntomas .
Refiere haber ido a orinar y comenzar con dolor abdominal intenso constante en zona de hipogastrio , sin poder orinar .
No fiebre termometrada .
Ha tomado ibuprofeno sin control del dolor.FUR 31/10/2013 .
POLIPO ENDOMETRIAL
Histerectomía total simple laparoscópica por útero miomatoso
No hematuria ni clínica miccional previamente .
Histerectomia
No otros síntomas acompañantes .