Se encontraba pendiente de resultado de calprotectina fecal y ver evolución .
Describe el dolor como " tipo bola " .
No hábitos tóxicos .
Tiene realizados coprocultivos que son negativos .
Actualmente sin dolor abdominal espontáneo , pero refiere retortijones y urgencia defecatoria .
Sensación de tenesmo rectal , sobre todo tras las comidas .
Refiere que el dolor es peor si come sentado .
Presenta desde hace aprox 1 mes diarrea , sin mejoría pese a cambios dietéticos .
Desde hace 10 días refiere importante dolor tras las comidas con hinchazón abdominal .
E.A : Hace aprox 2 meses comenzó a notar molestia en zona inguinal derecha .
Apetito conservado , aunque come menos por miedo .
Sin antec médicos de interés .
A.F : Negativos para tu digestivos , o EII
Las
No toma de ttos crónicos .
Y en los últimos días aumento improtante del número de depsociones , más de 7 al día , sin respetar el sueño nocturno , con presencia de sangre franca en heces , y mucosidad abundante .
Eructos frecuentes .
psiquiatra .
No dolor abdominal asociado .
Dado el empeoramiento de la clínica considero indicado ingresarla para correcta hidratación y completar estudios con ileocolonoscopia , ante la sospecha de EII .
A.P : NAMC .
No náuseas , ni vómitos .
Chica de 19 años , sin antec médico-quirúrgicos de interés , y entre los antecedentes familiares destaca abuelo con Enfermedad de Crohn .
Ttos ; magnesio , voltaren s/p
No alteración del tránsito intestinal .
Pérddia de aprox 3 Kg en los últimos 10 días .