JC : Prostatitis aguda .
Área pancreática sin hallazgos patológicos .
Vesícula y via biliar sin alteraciones .
( al alta del Hospital Virgen del Palomar ) - Analitica sangre : , Cr 1 ´ 17 .
Vejiga sin alteraciones .
Bazo de tamaño normal .
Hemograma 19300leucos con 84 % neutros , resto normal - Sedimento orina : Nitritos negativos , leucos 62/campo - Urocultivo Negativo .
No liquido libre peritoneal .
HBP trilobal
Hipertrofia prostática con calcificaciones en su interior e impronta del lóbulo medio sobre el suelo vesical .
Iones dentro de la normalidad .
Gluco 136 , Urea 46 .
Riñones de tamaño y ecoestructura normal sin evidencia de dilatación de vía excretora ni de litiasis .
- Eco Abdominal : hígado de tamaño y morfología normal .
No evidencia de lesiones focales .