Doppler venoso extremidades inferiores : Exploración muy limitada y dificultosa por las características clínicas de la paciente que no tolera ni los cambios posturales ni el decúbito supino adecuadamente .
No se identifican no obstante signos ecográficos directos o indirectos de TVP a nivel femoral o poplíteo bilateralmente .
Movilidad normal de cuerdas vocales .
Tomo frotis .
Rx tórax 30/09/17 : Placa realizada supino .
Via aerea permeable .
ECG : ACFA con buena respuesta ventricular media .
Sin alteraciones pulmonares aparentes .
Fibroscopia : placas blanquecinas ( aspecto de Muguet en boca e hipofaringe ) .
Rx tórax : Sin cambios respecto a previas .
Juicio clinico : Sin evidencia de TVP femoropoplítea bilateral .
No derrames ni signos de redistribución .
Valoración por O.R.L : Sospecha de micosis orofaringea .