Dada de alta en el dia de ayer de este centro tras ser intervenida quirúrgicamente por una perforación intestinal .
Fecha de ingreso el dia 30-8 .
En revisión por oncologia del Hospital Dolors Aleu .
Paciente que presenta carcinoma esófago estadio avanzado .
Paciente trasladado desde la unidad de agudos de traumatología .
Paciente que ingresa por fibrilación auricular ingresa en cardiologia .
Fractura de cadera tras caida accidental .
Paciente de 50 años diagnosticada de neoplasia pulmonar diseminada con metástasis cerebrales .
Hepatopatia , esteatosis hepática en relación a ingesta enólica .
Traslado procedente de la Unidad de agudos por presentar fractura de cadera izda tras caída accidental .
Fecha de intervencion el dia 1-9 ( ver descripción ) .
Rehabilitacion .
Acude por mal control de sintomas en su domicilio .
Ingresa para rehabilitación .
Enfermedad en progresión ya vista por oncologia , indica tratamiento exclusivamente sintomático ( Dra. Suarez , consta información escrita ) .
Como problemas añadidos fractura L1 probablemente benigna tras caisda accidental en su domicilio .