Niega TCE , no perdida de conomiento .
Segun refiere el paciente lleva 3 dias con aumento de edemas en EID .
Paciente varon de 71 años intervenido de hombro izquierdo el 24/7/19 tras caida accidental .
Acudió el 18 a consultas externas de Sº de Traumatologia .
Hoy acude su Médico el Domicilio .
El paciente refiere que tras la caida no puede deambular por dolor en extremidad inferior izquierda .
Segun consta en el volante , dado de alta hace 4 dias , desde entonces imposibilidad para deambular .
Fue dado de alta el dia siguiente a su domicilio .
Ayer acudió medical dom al domicilio y suspendio AINEs y pauto Furosemida .
Y ayer sufrió un caida tras contusion .
No hay familiares acompañando por lo que no se puede contrastar la Historia