Laringe normal : CV de aspecto y movilidad normal .
- Cav. oral y orofaringe : sequedad mucosa .
No se objetivan masas ni ulceraciones a nivel de la vía aerodigestiva superior .
Cavum y trompas permeables .
Meatos medios libres .
Senos piriformes libres .
- Rinoscopia anterior : desviacion septal convexa a FNI obstructiva .
No rinorrea .
- Cabeza y cuello : no se palpan masas ni adenopatías .
Base de lengua y valléculas normal .
Fonacion en bandas en 1/3 anterior .
Mucosa hiperemica .
Exploración ORL normal .
- Nasofibrolaringoscopia : fosas nasales permeables .