Sensación de calor ocular al anochecer .
OD : NVC que precisó TFD
St molestias en invierno , y mejoría en verano .
Disminución de av del oi , de 1 mes de evolución .
Ha estado una temporada con disminución de av. Ahora refiere ver bien .
Esta con VF sin notar mejoría .
Lleva tiempo con lagrimeo y sensaciónde arenilla .
De momento sin tto .
Miodesopsia hace 1 mes en o.d Af sin interes .
DM de reciente diagnóstico .
OI amblíope .
Tio ciego por cataratas .
Pinchazos .
92 años .
Disminución progresiva de av del od .
En silla. se levanta , costosamente .
Esta con acuolens 2-3 v/d