Se retiran las agujas cortando la malla que se ajusta a la uretra media sin tension .
Cierre de la pares vaginal con Vicryl nº1 5-Incidencias : No 6-Drenaje : sonda vesical y taponamiento vaginal 7-Técinica : Raz II + Cervicouretropexia Transobturatriz ( TOT ) 8-Situación clínica al finalizar : Buen estado general .
Introducción de las agujas del sistema Obstryx a través del agujero obturador e insercion en las mismas de la malla .
3-Hallazgos : Cistocele grado II , parede vaginal retraída donde la TOT previa 4-Intervención : Incision vertical superior de 5cm en pared anterior de vagina , disección de la pared vaginal a ambos lados de la uretra de 1 cm y de cuello vesical .
2-Vía de acceso : Transvaginal .
Se dan puntos de colporrafia anaterior .
9-Anatomía Patológica : No .
INTERVENCIÓN PRINCIPAL : 70.51 , REPARACION DE CISTOCELE Fecha de Procedimiento : 26/08/2017 Técnica : 1-Posición : Litotomía dorsal .