Golpe en la cabeza .
Ha acudido en varias ocasiones por misma clinica .
Alteración del lenguaje .
Pérdida de fuerza en antebrazo derecho .
Se intenta ponerse en contacto con al familia con el numero de contacto que se dispone en la historia sin exito .
Pérdida de conciencia .
Paciente Sordomudo , sin familia .
Vómitos y diarrea .
Mareo .
Paciente trasladado en SVB tras ingesta elitilca segun refiere los testigos , tras tropezon se ha caido al suelo , con herida en region parietotemporal izquierdo. no perdida de conocmiento .