- En cado de persistir dolor tomará TRAMADOL 75mg 1 comprimido cada 12 horas .
Puede levantarse y caminar , pero seria recomendable no realizar trabajos pesados , al menos en 5-7 días , por lo que podría precisar baja laboral .
Continuar tto por su Medico de A Primaria ( Dr Guerrero )
Seguir con su tratamiento
- Tomará OMEPRAZOL 20mg 1 comprimido con el desayuno
- Mantenerse en reposo relativo .
- Tomará IBUPROFENO 600 1 comprimido cada 8 horas ( desayuno , comida y cena ) durante 10 días .
- Seguir el tratamiento indicado en el momento del alta .
Acudir a Consulta Externa Traumatología - Dr. -