Caida accidental en moto .
Maniobra de Valsalva + .
Erosiones y heridas varias .
Niega mareo o pérdida de conciencia .
Dolor sobre todo en extremidades .
Refiere hernia discal lumbar hace 20 años , que no le ha dado problemas desde entonces .
Varón de 65 años remitido en ambulancia tras caída de la bici .
Hoy ha caminado por su casa .
Acude derivada por su MAP , porque desde hace 3 días , hipoestesias y dificultad para la movilidad de todas las extremidades inferiores de ambos pies .
El cuadro se inició el 16/3/2018 , y fue tratado con inzitan ( 2 cajas ) , enantyum , adolonta 50mg y tetrazepam ; actualmente se encuentra en tratamiento con tramadol 50mg 1-1-1 + tetrazepam y paracetamol 650mg , con empeoramiento en los últimos cuatro días .
Presenta traumatismos en antebrazo izdo con deformidad , dolor e impotencia funcional , y abrasiones en : 2ºy 3º dedos mano derecha , tobillo y rodilla derechas , hombro izdo y herida inciso contusa en región ciliar izda .
El dolor se ha instaurado como lumbociatalgia derecha de gran intensidad por lo que es ingresado para control del dolor .
Trasladado por ambulancia .
Pendiente de nueva valoración con traumatología tras RMN el 12/05/2018 .
No TCE ni cefalea ni dolor torácico ni abdominal ni cervico-dorsal .
Inicio de dolor lumbar agudo tras coger una caja hace 2 semanas .
En la actualidad , en ha iniciado a incorporarse con corsé de Jewett .
No dolor torácico ni clínica respiratoria .
mujer de 67 años , en seguiminto por Traumatologia por Aplastamiento lumbar ( RNM dorso lumbar 27/01/20 : aplastamiento agudo-subagudo D12 ) .
No alteración esfinteriana .
Refiere lumbalgia derecha con irradiación por cara lateral hasta tobillo .
Derivado por su MAP por ciática izquierda con evolución tórpida a pesar de tratamiento , con parestesias y deambulación dificultosa .
No alteracion de esfinteres .
No refiere déficit motor ni sensitivo en EEII .