Control por parte de su médico de atención primaria
Ajo , cebolla , tomate , pepino , pimiento .
Pimienta , pimiento molido , mostaza , vinagre .
- Alimentos a evitar : Temperaturas extremas de alimentos y bebidas .
Pasta , arroz , patata , pan blanco.Verduras cocidas y sin piel .
Alcohol .
Chocolate , bollería .
Embutidos .
- Alimentos a tomar con moderación : Verduras crudas y flatulentas .
Productos integrales o muy ricos en fibra .
Zumos de uva y cítricos .
Quesos fermentados y muy curados .
Bebidas carbonatadas .
Frutas cocidas , en compota y en conserva .
Leche entera , nata y mantequilla .
Carnes magras , pescados , clara de huevo .
DIETA : - Alimentos aconsejados : Cocciones sencillas : plancha , grill , horno , hervidos .
Café y té .
Se le avisará con los resultados que quedan pendientes en el momento del alta .
Frutas con piel , verdes o poco maduras .
MEDICACIÓN : - Tomará Omeprazol 20 mg , 1 comprimido 15-20 minutos antes del desayuno durante 14 días - En caso de que necesite tomar carbamacepina por su neuralgia , se aconseja tomar previamente omeprazol ( 1 / 24 horas o 1/12 horas , según precise ) .
Quesos y lácteos desnatados.Agua y bebidas sin cafeína .