Afebril. deglución normal .
Se mantiene 24 h. en observación .
Rinorrea posterior .
Se retira taponamiento con fecha 17 de julio , se comprueba con fibroscopia la correcta cauterización .
Se mantiene taponamiento anteroposterior durante 5 dias .
Expl : Palpacion cervical normal .
Con fecha 15 de julio se realiza cauterizacion endoscopica en quirofano bajo anestesia general .
Amigdalitis pultacea .
Se retira con fecha 4/17/12 , no sangra .
Amigdalitis pultacea bilateral .
Alta con tto. y control ambulatorio .
No se objetivan signos de flemon ni absceso en el momento actual .
No se evidencia sangrado activo ni restos hemàticos .
Amigdalas ligerramente hiperémicas .
Se decide ingreso para tto. i.v.
Tras 24 h. sin taponamiento no vuelve a presentar sangrado por lo que es dada de alta .
Pequeña ulcera de decubito en ala nasal .