76 años. disminución de av.
Disminución de av od .
Nota disminución de av
89 años. pensando en cambio de gafa. nota escozor ao .
Disminución de av.
Incomodo por anisometropia
Disminución de av. AP : od no ve desde pequeño. traumatismo con piedra a los 9 años. no llego a operarse .
Disminución de av , mareos , inestabilidad .
Al cambiar gafa , la optica detecta algo que no saben concretar .
Lagrimeo , disminución de av oi .
63 años. dificultad de visión lejana .
Disminución de av , en 1 mes ( coincidiendo con trasfusión sanguinea , por anemia ) Anemia secundaria a hemorragia digestiva
Catarata od , segundo ojo .