Ingreso programada intervención quirúrgica por presentar Lesión dérmica en cara , ceja dcha.
Paciente que acude por ulceras en ambas piernas de dos semanas de evolución ( tras 5 días de coma por intento autolisis ) que no mejoran con tto ( ciprofloxacino y curas con flamzine desde hace 4 días ) .
Paciente que ingresa para intervencion quirurgica programada , de lesión dérmica en mejilla izquierda .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Tumoraciones faciales .
Tumoracion torax carcinoma basocelular .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Tumor en oreja derecha .
Bowen tórax .
Ingresa para cirugia programda por presentar Ectropion ojo izquierdo .
Tumoraciones faciales en paciente transplantada hepatica
Remitido por su dermatóloga para extirpación de Enf .
Paciente que ingresa de forma programada para realización de injerto .
Acude por empeoramiento del edema y del dolor .
Mujer de 73 años , derivada por su MAP para valoracion .
Presenta ulcera crónica en EID de larga evolucion , valorada por C.Vascular H. Alto Jardín , donde se llegó a plantear amputación que la familia desestimó En seguimiento por enfermria del ambulatorio , con curas locales , con sangrado activo y empeoramiento desde hace 3-4 días , por lo que derivan .
Lesión queratósica exofítica en labio inferior sobre fondo ulcerado , facilmente sangrante .
Paciente que ingresa de forma programada para intervención de lesión dérmica en cara .
Ingresa para intervención quirúrgica programada
Lesión en pabellon auricular izquierdo .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Ca basocelular margenes de ojo izdo .
Ingresa para intervención quirúrgica programda
Paciente que ingresa para realización de Desbridamiento y biopsia ulcera miembro inferior
Paciente que ingresa para cirugia programada de Tumoración región temporal dcha.