Evitar realizar esfuerzos físicos , tocarse lazona periocular , y los ambientes polucionados .
Tobradex + diclofenaco 1 gota de cada , 4 veces al día , durante el día .
Revisión mañana día 3/06/2 , en el Residencia Galatea a las 10 : 19
Control mañana en Instituto Atlántico a las 05 : 34
Tobradex + Acular , 1 gota de cada , 4 veces al día , descansando por la noche .
evitar tocarse zona periocular , realizar esfuerzos físicos , y los ambientes polucionados .
Tobramicina + dexametasona y diclofenaco , 1 gota de cada , 4 veces al día .
Evitar tocar la zona periocular , realizar esfuerzos físicos , y los ambientes polucionados .
Evitará tocarse la zona periocular , realizar esfuerzos físicos y los hambientes polucionados .
Tobramacina + dexametasona y Diclofenaco 1 gota de cada 4 veces aldía .
Revisión mañana en el Centro de Salud Elena Maseras a las 07 : 29
Control mañana en el Hospital Alto Jardín a las 07 : 27