Movilidad de ambos MMSS conservada sin dolor .
A nivel de MII limitación en flexión cadera por dolor con flexión rodilla hasta 90º y discreto deficit de 4/5 en dorsiflexión tobillo ( protesis en ambas rodillas ) .
En MID no dolor a las movilizaciones articulares con flexión rodilla derecha hasta 100º .
Colaboradora .
Resto sin hallazgos .
Vida previa : caminaba poco con ayuda de un baston .
A.C.P : Roncus y sibilancias .
Fc regular : 103x ´ .
TA : 180/90 mmhg .
Fc entorno a 100x ´ .
Cadera derecha : dolor a la movilización de cadera derecha en rotación interna .
Ha comenzado a dar algunos pasos con gran dificultad .
FC : 150/70 mmhg .
Hemiparesia izquierda leve residual .
Exploración fisica previa al alta : Consciente , orientada y colaboradora con ligero " flexo " en rodilla derecha .
Ulceras en ambos talones , hematoma en zona escapular derecha con lipoma graso a nivel de trapecio derecho .
Extensión de rodillas completa .
Al ingreso herida con ligeros signos inflamatorios .
Intentamos poner de pie con ayuda ( todavía poca colaboración ) .
Buen aspecto herida quirúrgica .
No dolor a la plapción de apofisis espinosas dorsales ni lumbares .
Paciente desorientado en tiempo y espacio .
Saturacio basal 95 % .
Ligera rotación externa en EID .
Barthel alta de 75 .
Sat O2 basal : 96 % .
No dolro a la movilización de cadera y presenta una marcha estable sin dificultad con el andador .
A la EF conciente y orientada .