Ha estado realizando dias previos auxiliar con grandes trabajos y pesos .
Ayer tuvo otro episodio similiar , siempre realizando tareas del hogar , sin disnea , sin irradiacion del dolor a otra localizacion .
Estando en se domicilio mareo repentino con palidez y sudoración y pérdida de conciencia de pocos minutos segun la cuidadora .
Ultimo control cardiologico en abril 2.015 correcto .
Refiere episodios similares ocasionales , ultimo hace 2 meses .
No dolor torácico ni cefalea .
Hoy hace 2 horas y media estando en casa ha tenido un dolor centrotoracico con dolor interescapular con sudoracion fria de 10-15 minutos de duracion , sin irradiacion por las extremidades superiores , ni a region mandibular , ni a otra localizacion .
Ha dormido bien por las noches , no le ha despertado el dolor por las noches .
Ahora recuperado .
No aumento de edemas en extremidades .
Se ha orinado pero problemas previos urologicos .
No dolor de perfil isquémico .
Paciente que refiere hace 48 horas tuvo un episodio de dolor toracico autolimitado de 10 minutos de duracion sin cortejo ni mareo acompañante .
Al mismo tiempo ha tenido dolor en ambas caderas con pesadez en las piernas .
Previamente asintomático y sin prodromos .
Ha autolimitado y acude para valoracion , sin dolor en el momento de la exploracion .
Refiere no mejoría a pasar de haber subido la furosemida .
Refiere haber estado en cardiología ayer y haber suspendido trangorex y comenzar tratamiento con carvedilol .
Refiere tos con expectoracion blanquecina , no dolor pleurítico ni fiebre .
Refiere días previos disnea de minimos esfuerzos , con ortopnea , sin palpitaciones .
No nauseas ni vómitos , ritmo intestinal normal .
No dolor abdominal , no disnea .
Tratamiento habitual : Omeprazol , Repaglinida , Clopidogrel , Ferrosanol , Furosemida ( 2-1-0 ) , Eplerenona , Atorvastatina , Rivotril , Neupro parche , Lorazepam , Sintrom .
Desde ayer hematuria que ha mejorado , con estudio urologico previo por mismo motivo .