Varón de 73 años remitido para ingreso por su MC tras episodio sincopal en su domicilio .
Alteración sensitiva en mano izquierda .
Caída accidental .
Perdida de conciencia .
Acude para valoración de oxigenoterapia .
Dolores generalizados .
Disminución del nivel de conciencia .
Paciente de 52 años , EPOC y hepatópata , ingresa por neumonia LID e insuficiencia respiratoria .
Alteracion sensitiva .
Inestabilidad .
Policontusiones .
Asimetria facial y torpeza en mano izquierda .
Convulsion y dolor de hombro izquierdo .
Confusión .
Deterioro .