TAC 6/3 : Proceso probablemente inflamatorio originado de amigdala izquierda con extensión hacia el músculo pterigoideo interno y la glándula submaxilar izquierda con adenopatías reactivas y afectación inflamatoria de la grasa cervical y , abombamiento y engrosamiento del músculo platisma coli izquierdo .
ECG : ritmo sinusal a 54 lpm .
Consciente , orientado.Buena coloracion cutáneomucosa.Eupneico.Bien hidratado y perfundido .
Análisis : Colesterol 229 .
Glucosa 104 .
Ultimo molar inferior derecho roto .
Nasofibrolaringoscopia normal .
No sale pus .
Úvula centrada .
No hipertrofia ni exudado .
Amigdalas grado + - + + / + + + + Palpación cervical normal .
Audiometría : Normal .
Rinoscopia anterior : hipertrofia de cornete inferior derecho .
Adenopatías cervicales descritas en el comentario .
OTCP : tapon cerumen oido derecho.restos de crumen en izquierdo .
ORL : Puncion en hemipaldar derecho .
Buen estado general.Afebril.
Probablemete el foco es dentario .
J.C : flemon periamigdalar derecho .
Vía aérea permeable .
Mlampati 2 .
Impedanciomertía : Normal .
ORL : Empastamiento submaxilar derecho , indurado .
Úvula normal .
Orofaringe : Paladar blando normal .
Amigdalas en fauces .
Cabeza y Cuello : Zona indurada submandibular de 5x4cm , con centro fluctuante , eritematoso y doloroso a la palpacion , sin secrecion externa espontanea .
Transaminasas normales .
Creatinina 0 ' 92 .
Orofaringe. hipertrofia amigdalar bilateral con abombamiento del paladar blando derecho y desvicacion de úvula .
HDL 47 .
No placas pultáceas .
Glotis y senos piriformes normal .
TA : 140/90 AC : normal .
LDL 149 .
Adenopatías submandibulares derechas .
Fibro : Desviación septal hacia meato medio derecho .
Otoscopia : normal .
TG 161 .
Lengua y boca saburral .
TAC el lunes .
Orofaringe : normal .
Hoy darle de comer normal .
Molar en vestibulo inferior izquierdo partido .
Cavum normal .
DS alta derecha .
Trismus Palpación cervical : hipertrofia de glandula submaxilar izquierda Fibro : no asimetría luz faringea .
Hipertrofia VI .
Ayunas el lunes .