Paciente de 83 años , acude por disnea .
Intoxicación etílica .
Alteracion del lenguaje y del comportamiento .
Paciente de 76 años de edad que ingresa por déficit motor hemicorporal derecho , disfagia y disartria .
Dolor facial izquierdo y dolor torácico .
Caidas .
Alteracion conductual en paciente demenciado .
Disminución de fuerza en brazo izquierdo .
Somnolencia .
Alteración del lenguaje y del comportamiento .
Traslado del Hospital Dolors Aleu .
Astenia y edemas en piernas .
Llanto incoercible .
Caída .