1. - Dieta corriente , rica en proteínas .
8. - Seguimiento por Hospitalización Domiciliaria .
2. - Utilizar faja diariamente .
6. - Fluconazol 100mgrs : 1 cçápsuila en el desayuno y otra en la cena durante 3 semanas .
9. - Revisión en Consultas de Cirugía ( Dra Moya ) , Clínica Kioto , el día 12 diciembre a las 11 : 01h .
7. - Omeprazol 20mgrs : 1 compr en el desayuno .
3. - Caminar diariamente , evitando levantar pesos o grandes esfuerzos físicos .
5. - Ferro Sanol : 1 cápsula diariamente en ayunas durante 3 meses .
4. - Enoxaparina 40mgrs : 1 inyección subcutánea diaria durante 15 días .