Rodilla izquierda : globulosa y artrósica .
Genu valgo ( contralateral normoeje ) Flexo-ext de cadera no dolorosa .
Toma ibupreofno si dolor .
Lassegue + /- dcho .
Rx realizada en urgencias : mínimos signos degenerativos .
Dolor a la palpación apof espinisas lubmbares bajas y musc paravertebral bilateral .
BA ; extensión completa , flexión de 100º dolorosa .
Maniobras sacroiliacas negativas .
No flexo de cadera .
Menor grado de rot interna en cadera dcha. Flexión caderas bien .
Dolor a la Ri y Re , add y abd de cadera izquierda .
Cojera a la marcha .
Rotaciones algo limitadas .
Cojera. tredelemburg .
Rodilla estable al valgo y varo forzados .
SE le carga durante la marcha Dolor muscular más intenso en piramidal dcho .
Placas de psoriasis en pierna izda y codo izdo .
BA : 0.0.120º VN ok
EID : NV distal conservado .
En reposso bien .
Cadera dcha no dolorosa .
Movilidad lumbar cosnervada sin dolor .
Deambulación en valgo .
Rotulianos presentes y simétricos Se reproduce dolor al estiramiento .
Acortamiento 1.5cm aprox EII .
No déficit sensitivomotor .
Dolor en interlínea medial de rodilla dcha , no dolor en interlínea lateral. aumento de partes blandas en rodilla , no calor ni eritema , no peloteo patelar .