Lesion dermica nariz y retroauricular izq.
Ingreso programado para intervenir de Tumoracion preauricular izquierda para colgajo y lesión frontal .
Ca. escamoso en espalda
Ca. escamoso en antebrazo izquierdo .
Paciente que ingresa para intervención quirurgica programada de Carcinoma basocelular en mejilla izq.
Tumoracion concaha auricular izquierda .
Ingreso programado para intervenir de Ca basocelular párpado dcho .
Acude remitido por su dermatólogo para extirpación de lesión en mejilla derecha
Ulcera varicosas de extremidad inferior izda .
Ingresa para cirugia programada por presentar Hipertrofia mamaria .
Ca basocelular en cuero cabelludo y queratosis seborreica en region parietal .
Ingresa para intervencion quirurgica programada .
Acude remitido por su dermatóloga para extirpación de lesiones tumorales en dorso nasal .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Ca. escamoso cicatriz laterocervical izda .
Tumoracion de 2 cm de diametro en pierna izquierda .
Ingresa para cirugia programada por presentar Lesión dérmica en cuero cabelludo .
Ca basocelular en cara , mejilla , canto externo y paranasal .
Paciente que ingresa para cirugia de Cobertura ósea
Desviación tabique nasal .
Tumoracion region ciliar de años de evolucion .
Tumoracion fronto temporal derecha .
Ingreso de forma programada para intervencion quirúrgica de Ectropion ojo dcho .
Ingresa para cirugia programada por presentar Epitelimoa extremidad inferior derecha .
Acude para tratamiento de orejas despegadas