Lesion punta nasal , biopsia con diagnostico de lentigo maligno
Tumoracion pierna izquierda
Quemadura por aceite .
Remitido por su dermatólogo para extirpación biopsia de lesión cutánea facial .
Cuero cabelludo y preauricular de gran tamaño .
Tumoracion torax y región preauricular izquierda .
Tumoraciones cutaneas .
tumoraciones faciales compatibles con ca basocelulares
Tumoracion mal definida en punta nasal para colgajo .
Paciente con infeccion en resto óseo de FD 1 dedo dercho secuela de amputación antigua
lentigo mejilla derecha
En zona periungueal de 4º dedo de mano izquierda lesion de crecimiento exuberante , vascular en la base , sugestiva clinicamente de granuloma piogenico .
tumoracion en cuaro cabelludo
Lesion de 1 cm de diametro en parpado inferior derecho compatible con queratoacantoma
Quiste sebaceo mejilla ziquerda
Tumoracion nasal de tiempo de evolucion
Tumoracion fronto temporal dercha
Tumoración labio inferior
Recidiva tumoracion supraciliar
tumoraciones espalda , facial , torax y pierna
Ectropion parpado inferior derecho
Entropion ojo dercho
Orejas despegadas
Ulcera varicosa de EID de larga evolucion .
Tumoracion dorso nasal de meses de evolución compatible con queratoacantoma
Paciente con necrosis de 1er. dedo pie derecho .
Tumoracion región occipital
Quemaduras en miembros inferiores de mala evolución .
Tumoración región nasal .
Ca. basocelular en pierna izquierda y espalda .
Remitida por su dermatóloga por ca. basocelular en pierna izquierda .
tumoracion paranasal izquerda
Tumoracion de crecimiento rápido en antebrazo izquierdo
Remitida por dermatólogo para extirpación de lesión compatible con ca. basocelular en dorso nasal .