Paciente de 71 años de edad que ingresa por dolor opresivo .
Paciente de 47 años , con hipercolesterolemia , que acude por iniciativa propia , por dolor torácico .
Paciente de 77 años de edad que ingresa por dolor epigástrico .
Paciente de 81 años de edad que ingresa por dolor precordial .
Paciente de 51 años de edad que ingresa por palpitaciones .
Paciente de 63 años de edad que ingresa para cardioversión eléctrica .
Paciente de 71 años de edad que ingresa por mareo y palpitaciones .
Paciente de 85 años de edad remitido por su médico de cabecera para valoración .
Paciente de 61 años de edad que ingresa por palpitaciones .
Varon de 76 años , remitido desde Centro Elena Maseras , en SVB por dolor toracico .
Paciente de 43 años de edad derivada de atención primaria .
Astenia y debilidad .
Paciente de 64 años de edad que ingresa por palpitaciones .
Paciente de 84 años de edad que ingresa por dolor torácico .
Paciente de 68 años de edad que ingresa por insuficiencia cardiaca .
Paciente de 81 años de edad que ingresa por síncopes .
Remitida de la consulta de Cardiologia por dar positiva la prueba de esfuerzo .
Paciente derivada del MAP por cuadro de arritmia rápida .
Paciente de 80 años remitido por su MAP por dolor torácico .
Paciente de 80 años de edad que ingresa programada desde consultas .
Paciente de 70 años de edad que ingresa por cuadro sincopal .
Paciente de 75 años de edad que ingresa por dolor torácico .
Paciente de 54 años de edad derivado de consulta de Cardiología .
Paciente de 63 años de edad que ingresa por disnea .
Paciente de 47 años de edad que ingresa por dolor mamario .
Paciente con DM tipo 2 , anticoagulada con sintrom acude por descompensación diabética y mareo .
Paciente de 62 años de edad que ingresa por presentar prueba de esfuerzo positiva .
Paciente de 63 años de edad que ingresa tras mareo .
Paciente de 40 años de edad que ingresa por dolor torácico .
Derivado para prueba de esfuerzo por presentar disnea .
Paciente de 79 años de edad remitida de coordinación por presincope .
Paciente de 87 años de edad que ingresa por malestar .
Paciente que viene por cuadro sincopal No dolor toracico ni disnea Ni cefalea ECG : acxfa rapida . hace 1 año episodio semejante .
Paciente de 70 años de edad que ingresa por dolor torácico .
Paciente de 83 años de edad que ingresa por disnea .