- Revisión mañana , día 5/06 en Clínica El Robledal a las 05 : 29
Evitar tocarse la zona periocular , realizar esfuerzos físicos , y loa ambientes polucionados .
Acudir a revisión en Clínica 1 de mayo a las 13.27 h .
- Tobradex + Acular , 1 gota de cada , 4 veces al día. descansando por la noche .
Acudir a revisión a Residencia Galatea a las 13 h .
Tobradex + Acular , 1 gota de cada 4v/d .
Mañana una gota de cada clase al levantarse y alas 12 h .
Hoy , Tobradex y Acular , una gota de cada clase en ojo derecho a las 19 , 21 y 23 h .
- Mantener ojo ocluido hasta el día siguiente - Evitar tocarse la zona periocular , realizar esfuerzos físicos , y los ambientes polucionados .
Mañana , una gota de cada clase al levantarse y a las 12 .
Hoy , Tobradex y Acular , una gota de cada clase en ojo izquierdo a las 19 , 21 y 23 h .
Revisión mañana en Hospital Alto Jardín a las 07 : 49