Ingreso programado para intervenir de Lesión dérmica en cara .
Ingreso programado para intervencion quirurgica por Lesion dermica en labio inferior .
Ca. basocelular ala nasal derecha con bordes afectos .
Extirpación ca. basocelular dorso nasal
Tumoracion region temporal derecha .
Ectropion ojo izquierdo .
Ingresa para cirugia programada por presentar Tumoracion perpado inferior izquierdo .
Paciente que ingresa para cirugia programada .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Ca basocelular en mejilla dcha. y hombro izdo .
Paciente que ingresa para cirugia programada por presentar Carcinoma dorso nasal .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Ca escamoso mejilla dcha.
Paciente que ingresa para intervención programada de Ca basocelular ceja izda .
Lesión dérmica en cara .
Tumoración en pabellón auricular dcho .
Lesion punta nasal
Remitida por dermatóloga para extirpación de ca. escamoso .
Ca. basocelular canto externo de ojo izquierdo de aproximadamente 0.5 cms. de diámetro .
Ingresa para intervencion quirlurgica programada de Basocelular ojo izdo .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Ca. basocelular en frente .
Entropion senil ojo derecho