Hipercolesterolemia .
Hemocromatosis .
Valoración clínica y/o biópsica .
Buena respiracion nasal .
Haemophilus y S. Aureus .
Medicación : Karvezide 150/12 ' 5 , Emconcor-2 ' 5 , Zyloric , Colchimax .
Incidentalmente en los cortes cerebrales existe una gran dilatación de los ventrículos laterales y tercer ventrículo , con apenas visualización de surcos y cisuras , valoración clínica para descartar hidrocefalia a tensión normal .
Hipocinesia septoapical en ECO y normalidad del estudio de perfusión ( Oct-3 ) .
Supuradas .
TAC : Glándula parótida derecha con nódulo superficial supero externo , de unos 19 x 15 mm , compatible con tumor mixto benigno como primera posibilidad .
Paciente derivado de Cirugía General , Dr. Vega por sospecha de tumoración parotidea derecha .
Lenguaje normal .
Otitis izquierda de repeticion desde hace 1 año .
Acude para valorar tratamiento quirúrgico .
Cifras TA controladas .
No amigdalitis .
Aporta TAC cervical .
Cardiopatía hipertensiva con ligera hipertrofia VI .
No ronca .
Varios episodios de síncope vasovagal , realizándose coronario en 2000 ( normal ) Asintomático .