Sensacion nauseosa sin vomitos asociados .
En las últimas horas ha presentado dos episodios de rectorragia abundante .
Molestias abdominales .
Hace 48 h. comienza con DPS blandas diarreicas acompañadas de sangre roja .
Refiere naúseas y algún episodio de vómito alimenticio los días previos .
No diarrea ni estreñimiento .
Hace 1 semana implante dental .
Astenia , anorexia y pérdida de 13 kg de peso en el último mes .
Varón de 55 años remitido por su MC por rectorragias .
Episodio le recuerda ha cuadro de peritonitis espontáneo en 1999 que requerió intervencion .
Buen apetito y toleranica .
Varón de 51 años que refiere en las ultimas 48h , molestia en fosa iliaca izquierda , sin irradiacion , con fiebre de hasta 38º que ha controlado con ibuprofeno .
No clinica urinaria ni cuadro respiratorio .
No fiebre ni clínica miccional .