Paresia facial izquierda de grado II con buen cierre ocular y leve desviación de la comisura labial .
Pasa a cargo de ORL : Se realiza nasofibrolaringoscopia objetivandose exudado eritematopultaceo base lengua .
Afebril , Tolera dieta .
Se procede a dar el alta con tratamiento antibiotico .
Proceso resuelto .
Sin exudados .
Tras el tratamiento antibiótico resolución del cuadro por lo que se decide dar alta .
Herida quirurgico con correcta cicatrizacion sin colecciones .
Sin disfagia buena evolución. alta con medicación oral .
Control en consulta ORL .
Se solicita TAC cervical ( ver informe ) .
Mejoria progresiva .
La paciente tolera dieta oral .
Cavidad oral hiperemia mucosa .
Drenaje 0cc .
Con fecha de alta , la exploración se ha normalizado excepto pequeño nistagmo izquierdo ( posiblemente en relación a su miopia ) .
Refiere comenzar con acufeno del oido derecho .
Audiometria : Curva de presbiacusia bilateral .
No presenta disfagia constantes OK .
Evoluciona favorablemente .
Se deriva para valoración y tratamiento al Hospital Isabel Zendal .
Evolucion favorable .
Alta con tratamiento .
Funcion facial conservada .
Se decide alta .
Analítica hepática normal .
Se instaura tratamiento antibiotico y corticoideo .
Paul - bunnel negativo .
Postoperatorio satisfactorio .
Pendiente de resultado de anatomia patologica .
Mejoría clinica .