Disminución de fuerza en extremidad superior derecha .
Dolor facial derecho .
Cefalea y alteracion sensitiva en extremidades izquierdas .
Imposibilidad para la marcha y alteración del lenguaje .
Alteración sensitiva hemicorporal izquierda .
Alteración visual .
Paciente de 83 años de edad que ingresa por dolor abdominal y coxal izquierdo .
Disartria con hemiplejia de extremidades izquierdas .
Alteración de la marcha .
Posible asimetria facial y alteracion del lenguaje .
Sensación febril y eritema hemifacial izdo .
Estudio de anemia y posible deterioro cognitivo .
Paciente de 69 años , ingresada por fiebre y quebrantamiento general .
Temblores .