Paciente con quemadura de 2 grado en dedos de mano dcha.
Ingreso programado para intervenir de amputacion de dedo .
Paciente ingresada por el sevicio de urgencias por ulcera talon izquierdo .
Paciente que ingresa para intervención quirúrgica por presentar Tumoracion nasal
Ingresa para cirugía programada
Ingresa para cirugia programada por presentar Ca. basocelular dorso nasal .
Tumoracion parpado inferior derecho .
Paciente que ingresa para cirugia programada por presentar Lesión dérmica en nariz .
Queratoacantoma en pabellón auricular izquierdo
Entropion parpado inferior ojo izquerdo .
Quemadura con agua hirviendo en espalda .
Paciente que ingresa para cirugia programada de Basocelular nasal izq.
Ingreso programada para intervención quirurgica de Tumoración mejilla izda .
Tumoracion supraciliar izquierda .
Paciente que ingresa para intervención programada por Lesión dérmica en cara .
Paciente intervenido en Abril de 2015 , en ente centro de higroma quistico en 1er dedo de pie izquierdo , es remitido por supuración sobre cicatriz quirúrgica en dicho dedo .
Remitida para valorar Entropion .
Ingresa para cirugia programada por presentar Entropion párpado derecho .
Ingresa para cirugia programada por presentar Lesión dérmica en ala nasal izquierda .
Lipoma en cara posterior cuello .
Ca. basocelulares en tórax y espalda
Paciente que ingresa para cirugia programada de Ectropion en ojo izdo
Rinofima alcohólica
Ingresa para cirugia programada por presentar Recidiva de ectropion ojo derecho
Ca. basocelular ceja izquierda , frente y ceja derecha
Paciente que ingresa de forma programada para extirpar quiste sebáceo facial .
Tumoracion en punta nasal .
Paciente que ingresa para intervención quirúrgica por presentar Tumoración en mejilla .
Ingresa para cirugia programada de Extirpación Bowen piel cervical .
Ectorpion ojo izquierdo .
Ca. basocelular en pierna izquierda .
Ingresa para cirugia programada por presentar Nódulo fibroso en cara lateral del cuello .
Ingresa de forma programada para intervenir de Lesion dorso pie izdo .
Lesión dérmica en mejilla izquierda .
Acude para ampliación de márgenes de melanoma
Ingresa para tratamiento de posible recidiva de ca. basocelular nasal