Técnica : Infiltracion de CAE y Trago con Ultracain Incision en trago y extraccion de pericondrio tragal .
Se observa bridas timpano-osiculares y timpano promontoriales .
Se realiza debridamiento de fibrosis timpano osicular y Se comprueba que existe movilidad de cadena osicular .
INTERVENCIÓN PRINCIPAL : 19.19 , OTRA ESTAPEDECTOMIA Fecha de Procedimiento : 29/1/2023 Hallazgos : Bridas adherenciales timpano-osiculra y timpano-promontorial .
Reposicion de colgajo timpanomeatal y relleno de CAE con Spongostan y gasa con Bactroban .
Conservación de Cuerda del Timpano Ostectomía del muro óseo hasta ver completamente la articulación incudoestapedial , estribo y ventana oval .
Cierre de piel tragal Incision timpanomeatal endoaural y abordaje a caja timpánica .