OTCP derecha : signo trago positivo , tumefaccion preauricular .
Impedanciometría plana bilateral .
Gran desviacion septal angulada .
FND : desviación posterosuperior derecha Hipertrofia de cornetes .
Fibroscoipia normal .
Desviacion septal .
Hipertrofia bilateral de cola de ambos cornetes , cavum OK Palpación cervical normal
No signos de inflamacion aguda .
Cornetes Ok Fibro : poliposis grado I FND ; grado II FNI Orofaringe : normal .
MAtes .
Fibro : meatos medios permeables .
Mucosidad clara .
Faringe , fosas nasales normal .
Amigdalas atroficas .
Consciente , orientado.Buena coloracion cutáneomucosa.Eupneico.
Hipertrofia de cornete izquierdo Fibro : hipertrofia de cornete izquierdo .
Rinoscopia anterior : septo leve DS anterior derecha .
Eeii sin edemas .
Abdomen no dolroosos .
Fibroscopia : Hipertrofia adenodea .
No se objetivan signos de reflujo .
Tumefacción dura , dolorosa en región facial izda que impide correcta apertura de la boca , apreciandose colección purulenta en salida de Stenon .
No adenopatías cervicales .
Faringe : hiperémica con hipretrofia amigdalar de predominio derecho .
FIbroscopia : cavum y laringe normal .
Muller : colapso circular .
Cavidad oral : normal Rinoscopia anterior : cresta inferior .
Consciente y orientado , eupneico , bien hidratado y perfundido .
Impes planas .
Rinoscopia : septo centrado .
Rinoscopia : Desviación septal , espolón inferior izquierdo .
Timpanos congestivos con liquido seroso .
Desviacion septal derecha obstructiva .
Deprimidos .
CUello : conglomerado adenopático en zona supraclavicular izquerda .
Tumoracion area 2 cervical derecha , dura a la palpación .
AC. rítmico , no soplos AP : mv conservado con buena ventilación ambos campos ABD : anodino EEII : no edemas
Trabaja con ruido ambiental , protección ocasional Otoscopia : retracción timpánica bilateral
Rx de cavum : hipertrofia adenoidea II / III
Paciente con importante estridor larigeo con roncus en campos superiores taquicardico .
BEg ; bien hyp ; buena coloración piel y mucosas ; eupneico .
Area K debil .
Placas pultáceas bilaterales .
CAE edematoso , con abundante supuracion densa , no visualizo tímpano .
Plapación cervical normal
Hundimiento de hueso propio izquierdo con giba lateral .