- Reposo relativo - Utilizará una banda compresiva abdominal el mayor tiempo posible .
- Mantener cabeza elevada .
- Acudirá a consulta externa de cirugía plástica el próximo jueves por la tarde .
- Cambia bigotera tantas veces como sea necesario .
- Intentar flexionar el abdomen lo menos posible .
- Control en consulta externa de Cirugía Plástica en el CENTRO Elena Maseras , el próximo jueves 6 de Junio a las 17 : 17h .
- Nolotil si dolor .
- Analítica de control en Residencia Galatea el jueves 6 de Junio a las 09 : 29h. en ayunas .
Solicitar cita previamente en el teléfono 925458868 - En caso de duda llamar al teléfono 613482008
- Neobrufén 600 mgr./v.o/8h.