Enoxaparina 40 mg , 1 iny. s.c. cada 24 h .
- Omeprazol 20 , 1 comprimido cada 24 horas hasta el dia 9 de Abril .
Ciprofloxacino 500 , 1 c. cada 12 h .
- Dia 6 de Abril , analítica para controlar niveles de Sintrom .
Sintrom 4 mg , 3/4 comp. cada 24 h .
- Acudira a consultas de C. Plastica ( Dr. Alonso ) en Instituto Florence Nightingale , el dia 7 de marzo a las 15.41 h .
Cura seca con Betadine previo lavado con agua y jabon .
Revisión para retirada de puntos y efectuar control de coagulacion viernes dia 24 de agosto a las 07.29 h .
- Ibuprofeno 400 , 1 comprimido cada 12 horas hasta el dia 6 de Abril .
Diltiazen , Lisinopril , Pravastatina y Ecetiviba , como tomaba previamente .
Metformina , 1/2 comprimido con el desayuno y 1 comprimido con la comida .
- Enoxaparina 60 , 1 inyectable diario hasta el día 6 de Abril .
En función del rango de INR suspender Enoxaparina .
Insulina Novorapid , según la pauta que se le indica .
- Ciprofloxacino 750 , 1 comprimido cada 12 horas hasta el dia 11 de Abril .
- Su medicación habitual .
POR PARTE DE MEDICINA INTERNA : Insulina Lantus , 24 unidades con la cena .