Ingerir abundantes líquidos .
- Furantoina 50 mgrs 1 comp. desayuno , comida y cena. hasta el jueves proximo .
Ingerir abundante líquido Enalapril 10 mg comp .
- Silodosina 8 mgrs.1 comp. en la cena .
1 comp. a las 19 horas .
Acudirá para ingresar para intervencion el dia 17 de Agosto a las 10 : 01 horas en ayunas .
Seguir con el tratamiento habitual .
- ( COMPRIMIDO ) cada 24 h Levotiroxina 125 mcgr comp .
- ( COMPRIMIDO ) cada 24 h Butilescopolamina/Metamizol 10 mg/250 mg gg - ( GRAGEA ) si dolor Dexketoprofeno 25 mg comp .
- Metamizol 1 ampolla bebida desayuno , comida y cena y otra , si persistiera el dolor .
- Acudirá a la consulta de Urología de Instituto Atlántico el día 13 de enero a las 13 : 07h
- Análisis de sangre y orina el día 6 de Agosto de 07-06 horas , en Hospital de Alta Resolución Isabel Zendal .
Tratamiento habitual - Denvar 200mg un compr cada desayuno y cena una caja .
- Deprax 100 .
Cuidados de la talla suprapúbica , según indicaciones de de Enfermeria .
- Haloperidol 20 gotas si inquietud nocturna .
- ( COMPRIMIDO ) cada 8 horas Omeprazol 20 mg - ( COMPRIMIDO ) uno a la noche Tamsulosina 0,4 uno cada 24 h
10 de Agosto acudira a las 09 : 01 horas a Centro de Salud Elena Maseras para realizacion de cistografia .
- Clorazepato 10 mgrs1 comp. desayuno , comida y cena .
Hasta acudir a consultas .