Paciente que ingresa en la Unidad de media estancia para rehabilitación de la marcha tras ser intervenido ( 15/3 ) artroplastia cadera izquierda
Paciente que tras prótesis de cadera , acude para rehabilitación tras intervencion/artroplastia de cadera ( fecha IQ / 9/06/2006 ) .
Paciente diabetico al que se le ha intervenido de amputación transmetatarsiana en EID con posterior sobreinfección por pseudomona aur. ha seguido 5 semanas de tratamiento .
Paciente dado de alta hace 15 días en Clínica Mar Negro donde ingresó para quimioterapia de neoplasia de cardias ( estadio IV ) Ante el empeoramiento de su estado , con imposibilidad para comer y realizar actividades básicas de la vida diaria y gran astenia ingresa .
Paciente procedente del servicio de agudos de Traumatologia , intervenido de prótesis de cadera el 7/12/7 que ingresa para rehabilitación .
Paciente intervenido de prótesis cadera ( fecha intervención el dia 22/04/17 , acude para tratamiento rehabilitador .
Paciente con funciones superioes conservadas y autónoma para las AVD , que presentó fractura de cadera tras caída accidental ( fecha de fractura 29/9 ) .
Artroplastia rodilla programada , acude para rehabilitacion .
Paciente que tras caida casual presenta fractura cadera izquierda que se interviene quirúrgicamente mediante clavo gamma el 23/11/18 .
Referida por asistencia primaria desde su domicilio por presentar enfermedad neoplasica avanzada con dificultad para tratamiento domiciliario , con disnea e hiperglucemia refractaria al tratamiento .