Curetaje del hueso de la insercion y sutura con 4 puntos borde a borde de la rotura del tendón consiguiendose un cierre completo .
No se aprecian lesiones en manguito rotador .
Fecha de Procedimiento : 24/01/2011
Seccion del ligamento coracoacromial .
Cierre con puntos y colocación de apósito estéril y sling de hombro .
Rodete glenoideo dentro de la normalidad , presentando unos esfacelos en su porción posteroinferior y encontrándose despegado del borde glenoideo posterior .
Se coloca un vendaje de Sling .
Despegamiento del rodete procediendo a la reinserción del mismo mediante 1 anclajes óseos reabsorbibles ( Biosuture-Tak Arthrex ® ) con hilo no reabsorbible ( Fiberwire ) .
Incision anterolateral sobre extremo externo del acromion .
Técnica : Con el paciente en decúbito lateral y tracción se realiza una exploración artroscópica de hombro : - Gleno-humeral : Cartiíago glenoideo dentro de la normalidad , con erosiones superficiales en su tercio postero inferior .
Tendón bíceps y manguito rotador dentro de la normalidad .
- Subacromial : Bolsa subacromial dentro de la normalidad .
Reinsercion del deltoides .
No se aprecian laxitudes capsulares estando sus estructuras conservadas .
INTERVENCIÓN PRINCIPAL : REPARACION DE LUXACION DE HOMBRO IZQ .
Se obtjetiva una rotura-erosion en ojal en la insercion troquiteriana de la cofia.Reseccion del borde atrofico de la rotura tendinosa .
Diseccion entre el vientre anterior y el lateral del deltoides .
Acromioplastia y posterior reseccion del tejido osteofitario de la cara inferior del extremo externo de la clavicula.Bursectomía subacromial .
Fecha de Procedimiento : 06/10/2013 Técnica : Posicion en " silla de playa " .
Desinsercion parcial del deltoides del acromion .
Acromion tipo I.
Cierre por planos.Piel con agrafes .
INTERVENCIÓN PRINCIPAL : ACROMIOPLASTIA + SUTURA DE TSE DE HOMBRO IZQ .
Bajo control artroscópico se refresca el reborde glenoideo posterior .