Ingreso de la unidad de agudos para convalecencia en paciente pluripatológico .
Paciente pluripatologico ( HTA y EPOC ) acude para convalecencia y rehabiltación por fractura a nivel acetabular tras caida accidental ( ver informe de la Unidad agudos de Traumatología / fecha ingreso en traumatolgia 24/05/2011 ) .
Prótesis de rodilla derecha para convalecencia .
Rehabilitación tras fractura de ala sacra derecha .
Paciente pluripatológica que acude procedente de la unidad de agudos por insuficiencia cardiaca e infección respiratoria .
Rehabilitación y convalecencia tras ser IQ de fractura de cadera izquierda en paciente diabética .
paciente pluripatologica ( Dm tipo II HTA ) Ingresa para rehabilitacion tras IQ prótesis de cadera que presento luxacion de la misma tras la IQ .
Ingreso para convalecencia y rehabilitación tras fractura ramas ileopubianas derechas .
Paciente trasladado de la unidad de agudos para convalecencia y rehabilitación tras protesis cadera derecha .
Rehabilitación tras ser IQ de fractura cadera izquierda y tratamiento y convalecencia de úlceras de MMII .