Mujer de 41 años que acude por dolor lumbar derecho con irradiación ciática de dos días de evolución , tras " tirón " al realizar un esfuerzo en el trabajo .
Ingresa de forma programada para tratamiento quirúrgico de quiste sinovial 5 dedo de la mano izda .
Desgarro anular con mínima protrusión discal posterocentral en L4-L5 sin compromiso radicular .
Prevista realización de exeresis .
RMN : Discopatía lumbar degenerativa incipiente en L3-L4 y L4-L5 .
Al ingreso , el paciente refiere traumatismo reciente en dicho dedo , con desaparicion del quiste .
AP de clínica similar en el lado izdo , que precisó ingreso y bloqueo epidural en 2011 .