Traslado de Hospital Isabel Zendal .
Caida .
Mareo y debilidad generalizada .
Movimientos involuntarios .
Traumatismo cervical .
Debilidad en extremidades derechas .
Mareo e inestabilidad de la marcha .
Tos , expectoración y fiebre .
Paciente de 96 años remitida por su Médico de Cabecera por infección respiratoria .
Traslado desde el Hospital 14 de abril .
Alteración del comportamiento .
Trastorno del lenguaje .
Debilidad extremidades izquierdas .
Pérdida de fuerza y sensación de hormigueo en las extremidades derechas .