Derivado de hospital del bidasoa por fractura-luxación muñeca izq reducida .
No sensación de mareo , malestar general ni pérdida de conciencia .
Refiere dolores abdominales difusos ocasionales en relación a estreñimiento .
Herida y erosiones en ceja izq y codo dcho , con curas realizadas .
En tto con paracetamol y metamizol .
No clínica febril , catarral ni pitidos respiratorios .
Caida en bici .
No perdida de conciencia ni focalidad. vacunación antitetanica correcta hace 7 años .
Paciente de 73 años , pluripatológica , es remitida a este centro por traumatismo en la rodilla derecha tras tropezarse de forma accidental en la cocina de su domicilio con el suelo .
No dolor torácico , palpitaciones , Dpn ni ortopnea aunque la paciente refiere disnea a medianos esfuerzos .
Ahora no estreñida y parece molestia abdominal irradiada .
Lumbalgias ocasionales. desde hace 4 días reagudización. acude por dolor incohercible ni en reposo .