Paciente que viene por fracturas abiertas de 1 falange de 2-3-4 dedo y fractura distal del 5 dedo realizado en su trabajo .
Lesión dérmica en extremidad inferior derecha .
Ingresa para cirugia programada de Extirpacion granuloma piogeno en FD 4 dedo .
Paciente que ingresa para tratamiento programado de Ca. basocelulares
Ingreso programada para intervenir de Lesión ceja izda .
Ingresa para cirugia programada por presentar Tumoracion pierna .
Tumoracion surco nasogeniano izquierda
Tumoracion mejilla derecha y region temporal izquierda .
Tumoración en ángulo mandíbula derecho
Enfermedad de Dupuytren bilateral
Paciente que ingresa de forma programada para intervención de Tumoración en cuero cabelludo .
Ingresa para cirugia programada por presentar Tumoracion en espalda .
Ingresa para cirugia programada por presentar Ca. basocelulares .
Tumoracion region temporal .
Ingresa para cirugia programada por presentar Lesión dérmica en región frontal .
Ca. basocelular en dorso nasal .
Ectropion ojo derecho .
Ingreso programado para intervenir de Ectropion ojo izdo .
Tumoraciones faciales .
Paciente que ingresa para intervención de lesión en cuero cabelludo .
Carcinoma in situ en pabellón auricular derecho .