Incisión hemipaladar izdo. con fibrina .
Asimetria del velo del paladar .
Mejoria de la sintomatologia aguda .
Paciente que ingresa en UCI procedente del área quirúrgica tras sufrir parada respiratoria tras la premedicación .
Pasa bajo conexión a ventilación mecánica Se suspende intervención quirurgica .
Buena evolución
Actualmente exploración normalizada , alta .
Alta con medicación oral .
Con fecha 16 de enero bajo anestesia topica se drena absceso en consulta .
Analitica dentro de parametros de normalidad , por lo que pasa a planta siendo dada de alta .
Tras pasar noche en UCI para control hemodinamico , pasa buena noche .